Tenerife--Caratterizzata dal suo clima primaverile che persiste tutto l'anno, Tenerife è la meta ideale per gli amanti del surf, spiagge e trekking. Avrete la possibilità di visitare il Teide: con l'altezza di 3.715 metri è il vulcano piu alto d'Europa! 
Copenaghen--Scopri Copenaghen: una città vivace e affascinante con canali pittoreschi, deliziosa cucina locale, architettura moderna e cultura danese in ogni angolo.
Lisbona--Lisbona ti aspetta con le sue colline panoramiche, i suoi edifici color pastello e il famoso ponte 25 de Abril. Scopri la storia della città attraverso le piastrelle del Museo Nazionale Azulejo e ricorda che non puoi lasciare Lisbona senza assaggiare il dolce segreto portoghese!
Vienna--Vienna, la capitale dell'Austria, si trova sulle rive del Danubio. Vanta un importante patrimonio artistico ed intellettuale ed è conosciuta per i palazzi imperiali come Schönbrunn, la residenza estiva degli Asburgo e la rinomata area del MuseumsQuartier.
Zagabria--La capitale della Croazia si contraddistingue per la splendida architettura, una vivace vita notturna, e per i musei: da non perdere il peculiare "Museeo delle Relazioni Interrotte".
Roma--Famosa in tutto il mondo, è una grande città cosmopolita con una storia artistica, architettonica e culturale che ha influenzato tutto il mondo e che risale a quasi 3000 anni fa. Le antiche rovine come il Foro e il Colosseo testimoniano la potenza dell’antico Impero romano. 
Bucarest--Nel sud della Romania, è la capitale nonché polo commerciale del Paese. Il suo monumento centrale è il gigantesco Palatul Parlamentului, il palazzo del governo di epoca comunista.Il quartiere Lipscani è ideale per la vita notturna!
Dubai--La città d'oro d'Arabia che rappresenta l'incontro tra lusso e dell'avanguardia architettonica, si contraddistingue per l'abbondante presenza di grattacieli, centri commerciali e parchi divertimento tra i più grandi al mondo con campi da golf e addirittura piste da sci al coperto.
Barcellona--Barcellona, la cosmopolita capitale della regione spagnola della Catalogna, è celebre soprattutto per l'arte e l'architettura. La basilica della Sagrada Família e gli altri stravaganti edifici progettati da Antoni Gaudí sono il simbolo della città. 
Palermo--Benvenuti a Palermo, una città affascinante che ti sorprenderà con la sua storia, la sua cultura e la sua cucina deliziosa. Con spiagge meravigliose, montagne mozzafiato e paesaggi naturali incontaminati, Palermo è una meta imperdibile per tutti i viaggiatori.
Londra--Londra, la capitale dell'Inghilterra vanta di un'identità unica, donatale da secoli di storia e incentrata su celebri monumenti, luoghi iconici, cultura, moda, divertimento e un panorama gastronomico incredibilmente variegato.
Miami--Miami è la città più conosciuta della Florida, soprattutto per le sue splendide spiagge. Le sue spiagge, la sua vita mondana e il suo clima la rendono una destinazione molto desiderata fra i turisti; inoltre la città vanta anche molti luoghi di interesse naturalistici e culturali.
Ibiza--Ibiza è famosa a livello mondiale per la sua intensa vita notturna e per le sue discoteche e club. Ibiza ha tanto altro da offrire ai suoi visitatori. Con le sue bellissime calette e spiagge, chi cerca tranquillità e natura sull'isola troverà il suo luogo ideale.
Tokyo--L'affollata capitale del Giappone, unisce lo stile ultramoderno a quello tradizionale, con i suoi grattacieli illuminati da luci al neon e i templi storici. Impossibile non passare a vedere il Palazzo Imperiale, immerso tra immensi giardini pubblici.
Berlino--La capitale della Germania è famosa per la scena artistica, la cultura e le moderne architetture. Il Memoriale dell'Olocausto e le parti restanti del muro di Berlino, ricoperte di graffiti, testimoniano la difficile storia della città nel corso del XX secolo. 
Madrid--La città spagnola che ti sorprenderà con la sua arte, la sua cultura e la sua bellezza senza fine. Ammira i capolavori di Goya e Velázquez al Museo del Prado, passeggia nei parchi curati, come il parco del Buen Retiro, e ammira la maestosa Plaza Mayor e il Palazzo Reale barocco.
Malta--Malta è un isola dalle mille sfaccettature. Nei suoi trecento chilometri quadrati o poco più, troverete spiagge e cale verigini, divertimento notturno, templi megalitici, grotte marine e altre attrazioni turistiche. La capitale, La Valletta è stata dichiarata Patrimonio dell'Umanità dell'UNESCO. 
Budapest--Budapest, la capitale dell’Ungheria, è tagliata in due dal Danubio. Una funivia collega la collina del castello al centro storico di Buda, dove il Museo storico di Budapest ripercorre la storia della città a partire dall'epoca romana. 
Siviglia--Siviglia è il centro principale del sud della Spagna. Possiede numerosi monumenti, piazze, giardini e alla fervente vita notturna. In particolare la Giralda, la Cattedrale, l'Alcazar e l'Archivio delle Indie sono stati dichiarati patrimonio dell'umanità dall'UNESCO nel 1987.
Amsterdam--La città dei canali e delle biciclette, offre un ricco patrimonio artistico con i suoi musei, le case strette con facciate a capanna, eredità del XVII secolo, e le piste ciclabili creano un'atmosfera unica da esplorare.